# Кодекс поведения Contributor Covenant

## Наше обещание

В интересах создания открытой и гостеприимной среды мы, как
участники и сопровождающие обязуются принимать участие в нашем проекте и
наше сообщество без домогательств для всех, независимо от возраста, телосложения
размер, инвалидность, этническая принадлежность, гендерная идентичность и самовыражение, уровень опыта,
национальность, внешний вид, раса, религия или сексуальная принадлежность и
ориентация.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которое способствует созданию позитивной среды
включают:

* Использование приветственного и инклюзивного языка
* Уважительное отношение к различным точкам зрения и опыту
* Грамотно воспринимать конструктивную критику
* Сосредоточение внимания на том, что лучше для сообщества
* Проявление сочувствия к другим членам сообщества

Примеры неприемлемого поведения участников включают:

* Использование сексуального языка или образов и нежелательного сексуального внимания или
достижения
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии, а также личные или политические нападки.
* Публичные или частные домогательства
* Публикация личной информации других лиц, такой как физические или электронные
  адрес, без явного разрешения
* Другое поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в
  профессиональная установка

## Наши обязанности

Руководители проекта несут ответственность за уточнение стандартов приемлемого
поведения, и ожидается, что они предпримут надлежащие и справедливые корректирующие действия в
реагирование на любые случаи неприемлемого поведения.

Сопровождающие проекта имеют право и обязаны удалять, редактировать или
отклонять комментарии, коммиты, код, правки вики, проблемы и другие вклады
которые не соответствуют настоящему Кодексу поведения, или запретить временно или
постоянно любой участник за другое поведение, которое они считают неуместным,
угрожающие, оскорбительные или вредные.

## Сфера

Настоящий Кодекс поведения применяется как в проектных помещениях, так и в общественных местах.
когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры
представление проекта или сообщества, включая использование официальной электронной почты проекта
адрес, размещая сообщения через официальную учетную запись в социальных сетях или действуя в качестве назначенного
представителя на онлайн или оффлайн мероприятии. Представление проекта может быть
далее определяется и разъясняется сопровождающими проекта.

## Правоприменение

Случаи оскорбительного, беспокоящего или иного неприемлемого поведения могут
сообщили, связавшись с командой проекта по адресу hello@colinmeinke.com. Все
Жалобы будут рассмотрены и расследованы, и по ним будет дан ответ, который
считается необходимым и соответствующим обстоятельствам. Команда проекта
обязан сохранять конфиденциальность в отношении лица, сообщившего о происшествии.
Дополнительные сведения о конкретных политиках правоприменения могут быть опубликованы отдельно.

Сопровождающие проекты, которые не соблюдают или не обеспечивают соблюдение Кодекса поведения должным образом.
вера может столкнуться с временными или постоянными последствиями, определяемыми другими
члены руководства проекта.

## Атрибуция

Настоящий Кодекс поведения адаптирован из [Contributor Covenant][домашняя страница], версия 1.4,
можно купить в [http://contributor-covenant.org/version/1/4][версия]

[домашняя страница]: http://contributor-covenant.org
[версия]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
