# Участие

Спасибо за участие !

Внося свой вклад в адаптер хранения Ghost S3, вы соглашаетесь соблюдать
по [кодексу поведения](./CODE_OF_CONDUCT.md).

## Вопросы

Пожалуйста
[открыть вопрос](https://github.com/vo0doo/ghost-timeweb-storage-adapter-s3/issues/new)
для обсуждения, прежде чем тратить время на отправку запроса на включение.

## Разработка

### Настройка проекта

1. [Разветвить этот репозиторий](https://github.com/vo0doo/ghost-timeweb-storage-adapter-s3/fork)
2. Клонируйте свою вилку:
   `git clone git@github.com:your-username/ghost-storage-adapter-s3.git && cd ghost-storage-adapter-s3`
3. Установите зависимости: `npm install`

Теперь вы сможете использовать сценарии npm для переноса
несколько полезных задач:

- `npm запустить сборку`
- `npm выполнить фиксацию`

Для получения полного списка оформите заказ
[файл `package.json`](.package.json).

### Создание запроса на извлечение

Ваша ветка master должна содержаться в чистоте, и вы должны
создайте новую ветку для каждого запроса на включение.

#### Установите восходящий поток

```
git удаленное добавление вверх по течению git@github.com:colinmeinke/ghost-storage-adapter-s3.git
```

#### Создать новую ветку

`git checkout -b имя-моей-ветки`

#### Совершение

После того, как вы внесли изменения, вам нужно зафиксировать их.

Мы используем
[семантический выпуск] (https://github.com/semantic-release/semantic-release)
за выпуск этого модуля в npm и создание журналов изменений.

Семантический релиз зависит от синтаксиса сообщения фиксации,
поэтому сообщения фиксации важны.

Мы используем
[Соглашения о сообщениях фиксации Angular](https://github.com/angular/angular.js/blob/master/CONTRIBUTING.md#commit).

Запуск `npm run commit` проведет вас через весь процесс.

#### Получить изменения от мастера

```
мастер проверки git
git потянуть вверх по течению мастер
```

#### Перебазируйте ваши изменения

```
git checkout имя моей ветки
git мастер перебазирования
```

#### Отправьте свои изменения

```
git push -u origin имя-моей-ветки
```

#### Отправьте запрос на включение

[Следуйте инструкциям Github](https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request/).

#### Синхронизация вашего запроса на извлечение

Иногда новые коммиты будут сделаны для адаптера хранилища Ghost.
S3, пока вы ожидаете слияния вашего запроса на извлечение.

В этом случае ваш запрос на вытягивание потребует дополнительной работы.
так что это может быть чисто объединено.

1. [Получить изменения с мастера](#fetch-changes-from-master)
2. [Перебазируйте свои изменения](#rebase-your-changes)
3. Force push (осторожно!): `git push -f origin my-branch-name`
